### Задача: 
>Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, 
либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. 
При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.
### Решение задачи:
1. Просим пользователя ввести с клавиатуры размерность массива. Сохраняем размерность в переменную *"length"*.
2. При помощи метода **"FillArray"** создаем массив __"array"__, с заданной пользователем размерностью _"length"_.

- Массив заполняется строками, которые программа предлагает ввести пользователю с клавиатуры.
 * К каждой введенной пользователем строке, кроме последней, в массив добавляются кавычки, пробел и запятая.
 * К последней строке массива добавляются только кавычки.
3. Выводим поочередно каждый элемент полученного массива **"array"** на экран, с помощью метода **"PrintArray"**. 
4. С помощью метода **"ArrayWithoutLongText"** создаем новый массив __"ArrShortWords"__ и заполняем его строками длиной 3 и менее знаков из ранее заданного массива __"array"__. Для этого проверяем длину каждой строки в массиве **"array"**:
 - Если размер любой из строк, кроме последней, больше семи символов, то данные строки в массив **"ArrShortWords"** не сохраняются. В данном случае к размеру строки добавляются кавычки, пробел и запятая.
 * Если размер последней строки больше пяти символов, то данная строка в массив __"ArrShortWords"__ также не сохраняется. В данном случае к размеру строки добавляются кавычки.
 + Если два выше перечисленных условия не выполняются, то строка из массива __"array"__ сохраняется в массив **"ArrShortWords"**.
5. Выводим поочередно каждый элемент полученного массива **"ArrShortWords"** на экран при помощи метода **"PrintArray"**.